قد تهدف الجراحة التجميلية الى تحسين ميزات الشخص للافضل
وتعد هذه الاجراءات التجميلية أمراً شائعاً جداً في الوقت الحاضر
خاصةً بين المشاهير الذين ليريدون الظهور بمظهر كبار السن
على الرغم من ان البعض يحقق نتائج جيدة
الا ان هناك
بعض العمليات التجميلية التي أظهرت نتائج سيئا للغاية
في هذه الفيديو
سنلقي نظرةً على بعض المشاهير الذين حصلوا على أسوأ نتائج الجراحة التجميلية على الاطلاق
لنبدأ
أليسا باتون
أليسا باتون المعروفة باسم ماما أليسا
مقدمة برامج أمريكية
لطالما تمتعت هذه السيدة بوجه جميل ومشرق
طوال معظم سنوات حياتها
وبعد ان تقدم بها العمر
أرادت الهروب من ترهل الوجه
بدأت في القيام بل عديد من العمليات التجميلية
ولكن هل نجحت بذالك
أدت الجراحة التجميلية التي تعرض لها وجه أليسا الى اضعاف بشرتها بشكل اكبر مع وجود انتفاخ في كامل الوجه
لتذهب أليسا بعدا ذالك لي أجراء المزيد من العمليات الجراحية لسيطرة على الضرر
ولكن كانت تلك الاجراءات كأضافة الوقود الى النار
تركة تلك الاجراءات أليسا دون اي خيار سوى ان تبقى عالقة بوجه غير طبيعي لبقية حياتها
لتصبح مثالاً حياً على كارثة الجراحة التجميلية
جوان فان أرك
جوان فان أرك هي ممثلة أمريكية مشهورة
كان لها حياة مشرقة في عالم التمثيل مع وجه مشرق وجذاب
في مرحلةً ما من رحلتها الفنية بدأت جوان في أجراءات العمليات التجميلية لاستعادة شبابها
فلم تدرك جوان ان التقدم في العمر هوا القدر
ثم سرعان ما أضاعة كل شيء
أشراقة الشهرة
وأشراقة الوجه
خضعت للعديد من الاجراءات التجميلية من حقن البوتوكس وتصغير الانف
كذالك زراعة الخد
والتي تهدف الى أضافة حجم أضافي
داخل خدها حتى يظهر أكثر أمتلاءً وصلابة
هذه الاجراءات تركت علامات على وجهها وعطلت ملامحها
وجعلتها تبدو وكانها دمية بلاستيكية
انها مثال كلاسيكي على الجراحة التجميلية السيئة
جوهانا توكيانين
جوهانا توكيانين هي شخصية عامة فنلندية
عملت كراقصة ومقدمة برامج ومغنية وعارضة أزياء
كذالك شاركة في العديد من مسابقات العارضات والجمال في فنلندا لشدةِ جمالها
كانت تملك المال والجمال
ولكن
ارادت جوهانا حالها حال العديد من المشاهير
ان تحافظ على مظهرها الشاب
بعد أن تقدمه بها العمر
قامت بأجراء العديد من العمليات التجميلية حتى وصلت الى حد الهوس
لتبداء في الحصول على نتائج سلبية وغير مرضية
أنفقت جوهانا ما يقرب من مئتا الف يورو على تلك الاجراءات
ودائماً كانت النتائج سيئة
استمرت في الخضوع للعديد من الاجراءات التجميلية حتى أفلست
وفي النهاية
أصبحت بهذا الشكل
لقد أدى هوس هذه السيدة وعدم رضاها عن مظهرها
الى ان تفقد كلاً من
الثروة والجمال .
كاتي برايس
كاتي برايس البالغة من العمر أربعون عاماً
تعمل كعارضة أزياء في المملكة المتحدة
خضعت كاتي لسلسلة من الاجراءات التجميلية بعد أن شعرت بعدم الأمان بشان أكتسابها للوزن الزائد
جنباً الى جنب
مع رغبتها في تغيير مظهرها
بدئت نتائج تلك الاجراءات التجميلية بظهور بشكلً سيء بسبب كثافتها
فلقد خضعت كاتي الى أدراء شد الوجه
والحاجب ورفع الجفن
كذالك شد البطن وزرع المؤخرة
ولقد ذكرت كاتي بانها أصبحت تبدو ككائن فضائي
لقد أدى كل النجاح الذي حققته طوال حياتها المهنية
الى دخولها وخروجها من العيادات التجميلية
ولم تغادر دائماً بالنتائج التي كانت تأمل بها .
كيم نوفاك
كيم نوفاك ممثلة سينمائية وتلفزيونية امريكية متقاعده
لطالما سحرة المجتمع الامريكي بطريقة أدائها وشدة جمالها
بعد غياب طويل عن شاشة التلفاز
ظهرة في حفل الاوسكار وتركت الجمهور في حالة صدمة عندما صعدت الى المسرح
فلقد قامت بأجراءات طفيفة على وجهها
من أجل أن تبدو أصغر سناً
ولكن تبين أن النتائج سيئة للغاية
ويبدو أن وجه الممثلة الجميل قد دمر
ليرما سيرانو
ليرما سيرانو مغنية مكسيكية وكاتبة اغاني وممثلة وسياسية
لم تكن ليرما استثاء
عن معظم المشاهير الذين لجئوا الى عيادات التجميل
للحفاظ على جاذبيتهم وجمالهم بعدا ان تقدم بهم العمر
قامت ليرما في العديد من العمليات التجميلية
تصغير انف وتكبير شفاه
وزرع وجنتين وشد للبشرة
لتجد نفسها ضحية أخرى من ضحايا العمليات التجميلية
لين ماي
لين ما واحدة من أكثر النجوم شهرة في عصر الافلام الروائية المكسيكية
لم تكن لين تتميز بجنال طبيعي
وربما هذا ما دفعها الى أجراء العديد من العمليات التجميلية على وجهها وجسمها
أرادت ماي أن تبقى شابه وان تبدو بمظهر أفضل
ولكن للأسف
النتيجة لم تكن مبهجة
تصلب وجه لين من مادة البوتوكس مما منعها من القيام بأيماءات طبيعية
كذالك أصبح لديها وجه متضخم بشكلً رهيب
راجي لورنسي
تحولت السيدة راجي لو رنسي البالغة من العمر 49 عاماً,
الى وحش بعد أن خضعت لعملية تجميل عام 2005
, أجراها طبيب يمارس الطب بطريقة غير قانونية
, وقد قام بحقن وجهها بالأسمنت والغراء,
في محاولة للحصول على وجه جميل,
وجسداً مثير
,مما تسبب في تضخيم ملامح وجهها,
وظهور التهابات وتقرحات بالوجه
, وقد ظلت سنوات تعجز عن الخروج من منزلها .
جوسلين ولد أنشتاين
اتسمت جوسلين في بدايةِ حياتها بجمالٍ طبيعي
مما جعلَ رجلٌ ثريٌ للغاية
يتقدم لطلبِ الزواجِ منها
ولكن حصلت بعدَ زواجها على جراحةٍ تجميليةٍ فاشلة
بكلِ ما تعنيهِ الكلمةُ من معنى
لتجعلنا نتسأل ما الذي جعلها تقومُ بذلكَ طالما هي جميلة
بدأ كلُ شيءٍ عندما القت القبضَ على زوجها الثريِ
في السريرِ مع عارضةِ ازياءٍ روسية
كانت تستطيعُ في ذلك الوقتِ ان تطلبَ الطلاقَ
وتأخذَ نصفَ ثروته
لكن لم تفعل ذلك
وبدلاً من ذلك
اختارت الذهابَ لعياداتِ التجميل
لاستعادةِ حبِ زوجها الخائن
ولكن دون جدوى
تركها على اي حال
وتركَ لديها ندوباً دائمةً في قلبها ووجهها
كل ذلك بسببِ رجلٍ غيرِ مخلص
شكراُ على المتابعة